las empresas de transporte público
cuando nosotros los invitamos a parar el
presidente latoo los llama Oiga si
ustedes paran yo te quito el permiso las
empresas de transporte público este hay
un tema ahí muy importante que ustedes
tienen que saber lo que pasa que las
empresas de transporte público son están
siendo coaccionados por dos temas uno
por los delincuentes que le están
cobrando cupo y les están asesinando sus
conductores segundo cuando nosotros los
invitamos a parar el presidente lato los
llama Oiga si ustedes para yo te quito
el permiso Entonces el gerente el
representante legal siempre se siente
entre la espala y la pared no sabe qué
hacer o sea escucha si paro me suspenden
la flota Entonces yo como empresario no
puede resar y nosotros entendemos eso no
entonces pero eh llamamos a a la
conciencia que para el paro nacional que
se va a venir movilizando nacional para
el próximo mes de marzo estemos todos
presentes no yo creo que vamos a
trabajar para que esta movilización del
fin de fin de mes de marzo sea tan igual
mejor que fue el 23 de octubre del año
pasado hoy se va a realizar solamente
movilización por la tarde no ha habido
un paro como tal para que pueda quedar
claro también porque hemos visto que los
fos han estado circulando sobre todo
aquí en la zona est sí como ustedes han
podido visualizar nosotros como comité
de gr transportistas no hemos sido que
hemos convocado no no hemos apoyado eh
hemos apoyado este la propuesta de los
amigos de Lima Norte y de Lima es un
sector a salir en respuesta porque
ustedes saben que van más de 185
asesinatos que va del año 58 en Lima
Creo que van 21 en el callao y vemos
pues que este ministro del interior y El
Ejecutivo no tiene una política de
estado y una inteligencia operativa para
poder enfrentar el crimen organizado no
este Cuál es la situación si tiene
número de cifras cifras bueno no lo
tengo en la mano ahorita pero es
alarmante o sea en Lima este anoche ayer
han baleado transporte Chama otro en
Villa Salvador o sea diario o sea o sea
y vemos qué hace Y qué hace este
gobierno no hace nada entonces vemos que
este gobierno está preocupado por otros
temas hablando tema porque es una lucha
política
porque estamos luchando en contra de las
malas decisiones políticas que ha tomado
este congreso en aprobar la ley de Proc
crimen que generan
impunidad al